
correcciones sobre la isfpp, en un rato envio observaciones sobre casos de uso!. 

    Tener en cuenta:
        - Como trabajan para cierta firma, el stock se encuentra divido entre aquellos pertenecientes a tal firma y los pertenecientes a AT. Aparentemente, el stock perteneciente a tal firma sólo se utiliza para tareas a realizar provista por dicha firma.
        Ver como manaejarán esto.  (En la sección de stock y pedidos no se ve reflejado el pedido de cierta cantidad de repuestos a una firma cualquiera) ¬¬ 
    Ampliar sección Proveedores (mejoro bastante, pero falta organizar un poco mejor la redaccion), Facturación (trabajos pendientes en OT) y Venta al público. ¬¬

    En Reparación de equipos, no aparece nada donde se pueda ver la reservación de algunos productos para las reparaciones o servicios para una OT y cómo esto afecta la designación de estos a tales OT. Tampoco, como afecta esto para poder tomar la decisión de establecer timepos más amplios para la reparación por falta de repuesto y el pedido de estos a los proveedores (Ya sea, para reparaciones normales o aquellas terciarizadas). Simplemente habría que indicar en que momento se realiza la reservacion de los articulos que son para reparaciones.. si se asignan a una orden de trabajo o directamente al item de la orden, si se pueden requerir mas de un repuesto para un mismo trabajo. etc. ¬¬

Ya lo comentamos, pero a la hora de realizar una visita, no se ve reflejado que dicha visita queda asentada en la orden de trabajo como un item más.¬¬

    Facturación y cobro sigue muy pobre. ¬¬

pagina 8.. el tecnico es el que se encarga de pasar el presupuesto al cliente?
es decir que el tecnico esta al tanto tambien de los costos de cada servicio? .¬¬ 

el pedido debe contener, tambien el detalle de los articulos pedidos.. consultar


Slds

CU

CORRECCIONES.. VENLAS, CUALQUIER DUDA PREGUNTAN.

Las notificaciones que significan? 
Revisar todos los casos de notificaciones.. en su mayoria habria que eliminarlos ya que no corresponden a cassos de usos. 


Los casos de uso deberian representar funcionalidad que son interactivas, es decir que interviene un actor con el sistema. 
Al parecer, como plantean la notificacion, es algo que se realiza en forma asincronica. 

36, 37?? eso deberia hacer, al momento de crear la orden de trabajo.
Deberia aparecer quizas el caso de uso, "modificar orden de trabajo",
en donde se pueda agregar, quitar o modificar los items. 

39. Listar items, en realidad deberia ser algo asi como "Ver detalle orden de tarbajo"

41, 42, 43 - Me parece que deberian ser secciones de un mismo caso de uso, que envuelva a todos. 

Registrar venta y generar factura?? se puede generar una factura sin una venta??.. 
Quizas el nombre de generar factura, deberia ser, facturar trabajos pendientes, o algo por el estilo, mas representativo de lo que quieren hacer en realidad.

La generacion de la nota de credito, iria vinculada si o si a una cancelacion de una venta? o se puede generar una nota de credito por alguna otra razon??.. 

53. Enviar pedido a proveedor??.. esto creo que no es un caso de uso. 

58, 59, 60, quizas deberian ser secciones de un caso de uso llamado, modificar pedido. 


En empleados deben tener en cuenta que eliminar empleado, modificar rol y eliminar rol pueden entrar en conflicto con las OT. Puede pasar que el empleado se encuentran asignado a una o varias OT.
Pueden surgir nuevos C.U

Faltaría agregar los C.U para vincular los artículos que son entregados por tal proveedor.

SCRAP - Falta C.U

7
    Tener en cuenta que puede llegar a tener artículos asociados.
    Surgen nuevos C.U

36
    Solito no va. Pueden agregarle item a una OT, eso sí.

37
    Puede llegar a estar solo. Se le pueden ir agregando después más items si son necesarios.

40
    No se si va este C.U con este nombre. Los estados de OT lo van cambiando por ej. la cancelación de una OT por el presupuesto, la finalización de todos los items en una OT y más.

41, 42, 43
    pueden ser secciones de 37 y en 36 si fuera necesario agregar alguna observación.

46
%-----------------------/
    En la descripción breve del C.U aparece los siguiente: El Operario Contable solicita al sistema los trabajos pendien-
    tes de facturaci ́on de un cliente en particular y confecciona una factura.
    Deberían cambiarle el nombre.

47
    Se realiza cuando es necesaria una cancelación.

53
    No es C.U - simplemente es una acción que realiza el sistema en C.U Realizar pedido.

58, 59 y 60
    Son secciones 51 Modificar pedido.

61
    No va

Grupo:
-    No encontramos ningún listado o consulta enriquecedora, del tipo de consulta que nos ayudan a tomar alguna decisión sobre el estado de las OT en curso, proeedores que que tienen tal repuesto, cantidad de OT asignadas a un empleado y más.


Ideas para listados:
    Listar proveedor que provee tal repuesto
    Listar Items que tiene asociado tal empleado
    Listar OT por vencimiento
    Listar :
