Clientes
1. Agregar Cliente
2. Modificar Cliente
3. Eliminar Cliente  ---
4. Listar Clientes 
5. Consultar saldo del Cliente 
Proveedores
6. Agregar Proveedor ---
7. Modificar Proveedor
8. Eliminar Proveedor ---
9. Listar Proveedores
Empleados
10. Agregar Empleado ---
11. Modificar Empleado
12. Eliminar Empleado ---
13. Listar Empleados 
14. Asignar tarea a empleado  ---
15. Remover tarea de empleado ---
16. Consultar Tipo tarea asignadas aempleado
Equipos
17. Agregar tipo de Equipo ---
18. Modificar tipo de Empleado
19. Eliminar tipo de Equipo
20. Listar tipo de Equipo
21. Eliminar Equipo ---
22. Listar Equipos
Productos
23. Agregar producto
24. Modificar producto
25. Eliminar producto
26. Listar productos
27. Agregar Proveedor a un producto
28. Eliminar Proveedor de producto
29. Ver detalle de producto
30. Actualizar stock ---
Tipo servicios
31. Agregar Tipo servicio ---
32. Modificar Tipo servicio 
33. Eliminar Tipo servicio
34. Listar Tipo tarea de un Tipo servicio
35. Listar Tipo servicios
Tipo tarea
36. Agregar tipo tarea ---
37. Modificar tipo tarea
38. Eliminar tipo tarea
39. Listar Tipo tarea
40. Crear tarifa ---
41. Modificar tarifa ---
Órdenes de trabajo
42. Atender solicitud de servicio
43. Comenzar revisión
45. Reasignar tarea a técnico
46. Confirmar presupuesto
47. Comenzar tarea
48. Finalizar tarea
49. Cancelar tarea
50. Registrar consulta de cliente
51. Listar Órdenes de Trabajo
52. Cambiar encargado de 
53. Agregar observación a una tarea
54. Eliminar observación en una tarea
55. Cerrar Orden de Trabajo
56. Finalizar Orden de Trabajo
57. Ver detalle de Orden de Trabajo
58. Ver detalle de una tarea
Facturas, Cobros y Ventas
59. Generar factura
60. Listar facturas
61. Registrar pago de factura
62. Generar Nota de Crédito
Pedidos a proveedores
63. Registrar pedido a proveedor
44. Finalizar revisión
64. Modificar pedido
65. Eliminar pedido a proveedor
66. Listar pedidos
67. Registrar recepción de pedido
68. Registrar pago a proveedor

A medio hacer
¿Cómo vamos a trabajar con los repuestos asignados a una tarea?
    - El respuesto está asignado y se puede marcar su uso durante la realización de la tarea (por ejemplo al momento de agregar una observación) o sólo se marca como usado al momento de finalizarla.
    - Comenzar Tarea queda como breve? Siendo que sólo se marca como "comenzada" y no se hace ningún enlace con nada más. En tal caso, Comenzar Revisión también, porque sólo se está marcando como comenzada la revisión.
    - Idea: el encargado de la OT es el que se va a tener que encargar de la RDyP, si el Jefe de Taller quiere que la haga otro, va a tener que cambiar al encargado. Podría quedar así porque como es el primero que ve el equipo tiene una visión más amplia de lo que se quiere hacer en la repan.
    - Idea: el encargado de la OT es el que se va a tener que encargar de la RDyP, si el Jefe de Taller quiere que la haga otro, va a tener que cambiar al encargado. Podría quedar así porque como es el primero que ve el equipo tiene una visión más amplia de lo que se quiere hacer en la reparación
    YAFUE: el repuesto se marca como usado al momento de finalizar la Tarea, por lo tanto
    - Podría estar el CU de usar repuesto asignado, en el que se marque el respuesto que se usó y se deje una observación. Por lo tanto al finalizar la Tarea los repuestos sin usar se marcan directamente como no usados y fue. Esto podría traer problemas porque capaz que se olvidan de hacer el marcado y la Tarea se con menos repuestos marcados como usados de los que realmente se usaron.
