Clientes
1. Agregar Cliente
Equipos
2. Modificar Cliente
3. Eliminar Cliente  ---
4. Listar Clientes 
5. Consultar saldo del Cliente 
Proveedores
6. Agregar Proveedor ---
7. Modificar Proveedor
8. Eliminar Proveedor ---
9. Listar Proveedores
Empleados
10. Agregar Empleado ---
11. Modificar Empleado
12. Eliminar Empleado ---
13. Listar Empleados 
14. Asignar tarea a empleado  ---
15. Remover tarea de empleado 
16. Consultar Tipo tarea asignadas aempleado
17. Agregar tipo de Equipo ---
18. Modificar tipo de Empleado
19. Eliminar tipo de Equipo
20. Listar tipo de Equipo
21. Eliminar Equipo ---
22. Listar Equipos
Productos
23. Agregar producto
24. Modificar producto
25. Eliminar producto
26. Listar productos
27. Agregar Proveedor a un producto
28. Eliminar Proveedor de producto
29. Ver detalle de producto
30. Actualizar stock
Tipo servicios
31. Agregar Tipo servicio ---
32. Modificar Tipo servicio 
Orden de Trabajo
33. Eliminar Tipo servicio
34. Listar Tipo tarea de un Tipo servicio
35. Listar Tipo servicios
Tipo tarea
36. Agregar tipo tarea ---
37. Modificar tipo tarea
38. Eliminar tipo tarea
39. Listar Tipo tarea
40. Crear tarifa ---
41. Modificar tarifa
Órdenes de trabajo
42. Atender solicitud de servicio
Pedidos a proveedores
43. Comenzar revisión
45. Reasignar tarea a técnico
46. Confirmar presupuesto
47. Comenzar tarea
48. Finalizar tarea
49. Cancelar tarea
50. Registrar consulta de cliente
51. Listar Órdenes de Trabajo
52. Cambiar encargado de 
53. Agregar observación a una tarea
54. Eliminar observación en una tarea
55. Cerrar Orden de Trabajo
56. Finalizar Orden de Trabajo
57. Ver detalle de Orden de Trabajo
58. Ver detalle de una tarea
Facturas, Cobros y Ventas
59. Generar factura
60. Listar facturas
61. Registrar pago de factura
62. Generar Nota de Crédito
63. Registrar pedido a proveedor
44. Finalizar revisión
64. Modificar pedido
65. Eliminar pedido a proveedor
66. Listar pedidos
67. Registrar recepción de pedido
68. Registrar pago a proveedor
